1) Нека голямото раздаване на визитки започне сега! :-)
2) Труден ли ви беше проекта? Кое ви беше най-трудно?
3) Вие споделяхте ли опит? Можеше да направите един общ чат.
4) Лесно ли беше да създадете vCard файл? 
	* А отворихте ли линка? Можеше да редактирате примера директно. 
	* Или да създадете фалшив контакт в Online редактор и после след записване да го редактирате. 
	* Или да го създадете на телефона и да го експортирате.
	* Или да го създадете в Гугъл контакти и да го експортирате
5) Импортиране на контакти: 
	* в Windows (в Start менюто търсим Contacts)
	* в Google (търсим Google Contacts)
	* в телефона (от приложението Контакти)
	* в програмата за вашата поща
 
