### Решете следните задачи

1. Прегледайте `primeri.cs` и допълнете `TODO` частите

2. Добавете в класа **Person** свойства **FirstName** и **LastName** които връщат съответно всичко преди и всичко след първия интервал в **Name**. И/или свойство **Born**, което връща коя година е бил роден човека (като от текущата вади възрастта му).

3. Добавете в класа в класа **Person** конструктор по подразбиране (без параметри), който задава default стойности на всички полета. Погрижете се да довършите и **Person.Count**, така че да можете да броите колко обекта от тип Person са създадени.

4. Добавете в класа в класа **Person** конструктор, приемащ само **FirstName** и **LastName**.

5. Добавете клас **Employee**, наследник на класа **Person**, който има свойства **Company** и **Salary**. Компанията да не може да е празен низ, а заплатата не трябва да приема стройности под 500. Предефинирайте методите **IntroduceMyself** и **ToString** така че да извеждат и тази информация.  

6. Довършете класа **Student**, така че да има и свойство **Score**, което да позволява въвеждане само на валидна оценка. **Grade** трябва да позволява пък само валиден клас. Предефинирайте методите **IntroduceMyself** и **ToString** така че да извеждат и тази информация.

7. В метода **Main** създайте обекти за всички членове от едно семейство. Майката и бащата трябва да са служители в някаква фирма, някои от децата да са ученици, а други - не. Накрая ги представете с помощта на метода **IntroduceFamily**. Отпечатете и колко обекта от тип Person са създадени, като ползвате свойството **Person.Count**.